2년 전
이런 순간에 뭐야?
- 잠깐만
- 응
여보세요?
귀엽다!
얘 이름 뭐예요?!
저기!… 호, 홈즈예요!
귀여워라~
완전 귀엽다!
죄송합니다! 제가 바빠서요!
죄송합니다, 정말 죄송합니다
아, 죄송합니다!
응? 왜 그래?
응?
저기, 야마사와 씨죠?
저… 죄송합니다!
제가…
이거라서요
상예!
카타야마 군, 큰 공을 세웠어!
감사합니다!
어째서 카타야마가…!
대체 무슨 우연이었던 거지?
아니, 그건…
어쩌다가 걷고 있었는데
어쩌다가 수상한 남자를 발견해서
어쩌다가 체포했어요
어쩌다가 퍼레이드잖아!
어쩌다가 잡긴 했어도
훌륭하잖아?
자네들도 카타야마 군을
본받아서 열심히 하게!
네…
- 네모토 씨
- 응?
지금 엄청 못생긴 얼굴이에요
그렇겠지
카타야마 군, 이건 내가 주는 상이네
아니에요! 제가 골프는…
- 이거
- 네?
어때?
가끔은 편하게 쉬는 것도 좋지!
좋은 곳이지?
추천하는 곳이야!
왔다!
아빠, 보여?
요시 오빠가 드디어 해냈어요!
꼬맹이가 드디어…
진짜 그런 게 아니라니까!
너무 과장이야!
과장은 무슨!
난 믿고 있었어…
언젠가 이런 날이 올 거라고…
히로 형…
넌…
내 자랑이야!
근데 뭐야?
이 골프 처음 시작한다는
느낌 팍팍 풍기는 건?
쿠리하라 1과장님이 상이라고…
이거 봐봐!
여기 공기 완전 맑아 보이고
아! 희귀한 꽃도 피어있대!
재미있겠다~
아, 그거?
말해두겠는데, 그렇게
러블리한 여행은 아닐걸?
뭐?
실은 쿠리하라 씨한테서 연락이 왔는데
보디가드?
내 대학 후배인데
나가에 라는 재벌의
사장이 있거든
그 사람이 여행 중에 경호해 줄
형사 좀 소개해 달라고 해서 말이야
그래서…
요시타로 군을 추천하고 싶거든
지금 제대로 전성기니까 말이야
적임자라고 생각하거든
그런 얘기 못 들었어!
이 바보야!
너한테 기대를 걸고 계시잖아!
괜찮아! 경시총감 상을 받은
너한테는 아주 쉬운 일이야!
아니, 그건 경시총감 상 직전의 상인데…
안심해! 요시 오빠 혼자가 아니니까!
무슨 소리야?
상대측에서의 요청이야
형사가 보디가드 해준다는 걸
안 들키게 해달래
그래서 위장하는 겸
우리도 가는 거지!
그게 뭐야!
- 그럼 짐싸고 와야지~
- 아, 나도
잠깐만!
아, 진짜…
보디가드라니…
아야!
far~
왜 캐디야…?
그것보다 이상하잖아!
맞았으니까 far라니?!
시끄러워!
누구 덕이지?
네, 죄송합니다
저기, 그래서 말인데요
이거!
난 안 갈거야, 그런 곳
고양이는 말이야
집에서 느긋하게 쉬는 게 일이야
부탁이야! 같이 가줘!
히로 형이 저렇게나 기뻐해 주다니…
난 히로 형의 기대에 보답하고 싶어!
나 살려준다는 셈 치고!
싫어
부탁드립니다!
- 싫어!
- 부탁해x100
홈즈…
부탁이야
부탁할게…
삼색털 고양이 홈즈의 추리
♣ 새똥새
(http://blog.naver.com/dmslove25)
미안해, 홈즈
근데 이시즈 군까지 왜 온 거야?
또 섭섭한 소리 하시네요~
가족이잖아요!
아니거든?
이봐
왜 고양이까지 있는 거지?
형, 이 집단 좀 민폐 아니야?
뭐 어때, 이러는 게 의심은
안 받겠지
- 이거 들어
- 네
친척의 3주기라고 들었는데요
왜 보디가드를…?
응? 내가 무슨 지뢰라도 밟았냐?
글쎄…
좀 들어드릴까요?
아, 괜찮습니다!
죄송하네요, 가세요!
굉장하다!
완전 성이라는 느낌 풀풀 나네!
그러게! 굉장하다!
아, 피곤해
주차장 너무 멀잖아!
저기… 참고로 여러분들은
어떤 관계신가요?
이거 소개가 늦었습니다
이 분은 나가에 가문의 장남으로
사장님이신 카즈야 님
그리고 이 분은 장녀이신
아리에 님
이 분이 차남이신
신야 님
전 사장님의 비서직을 맡고 있습니다
키타무라 라고 합니다
아, 감사합니다
저기…
이 분은…?
차녀인 케이코예요
그럼 여러분들은 남매시군요?
기다리고 있었습니다, 카즈야 님
아, 오랜만에 뵙네요
카지모토 씨
아버진 건강하신가요?
네, 기다리고 계십니다
당신들은 누구죠?
네?
그 사람들은 제 소중한 손님들입니다
이거 실례를 범했습니다!
예쁘다~
네
이런 곳에서 저희들의 식을
올린다면 최고겠네요, 하루미 씨
응?
이 분은 히데야 님의
돌아가신 약혼녀
토모미 님입니다
제 성에 어서오십시오
아버지, 이게 어떻게 된 거야?
맞아! 3주기 준비가 하나도
안 되어있잖아!
오늘 여기로 부른 이유는
토모미의 3주기 때문이 아니야
토모미를 죽인 범인을
찾기 위해서다
자, 지금 당장 나와라
그렇지 않으면 죽음으로
그 죄를 갚아야 할 거다
토모미의 저주로 말이야
이럴 줄 알았지
말해두겠는데, 난 아니야
'난' 이라니?
나도 아니야!
꼴사나운 놈들…
어차피 너희들 머릿속에는
상속 문제 밖에 없겠지
유감이다만
난 너희같은 놈들에게는
땡전 한 푼 줄 생각 없다
뭐? 아버지! 제정신이야!?
한 순간의 연회나 실컷 즐기도록
잠시만요, 범인이라니 무슨 말이에요?
실은… 토모미는 의문의 사건으로
이 세상을 떠났습니다
의문의 사건?
아버지는 저희들의 어머니를
병으로 잃고 나서 토모미를 만났습니다
그래서 딱 2년 전
이 나가에 가문의 성에서
결혼식을 올리게 되어서
일족이 모였습니다만
결혼식 전날 밤 '철의 소녀' 안에서
토모미가 살해 당한 걸 발견한 겁니다
철의 소녀?
중세 유럽에서 전해지는
처형 기구입니다
처형?!
아, 죄송합니다
뭐, 결국 사건은 미해결인 채로
2년이 지나서…
바로 얼마 전에 계속 소식이 없던
아버지가 3주기 안내장을 보낸 겁니다
정말 무슨 짓을 벌이려는 건지…
그래서 보디가드를…
위험하다고 생각되면
결석하면 될 텐데?
결석하면 범인이라고
지목될 수도 있으니까요
그렇군요
하지만 아버님은 그런 분이…
뭐? 어디서 착한 척이야?
기생충 주제에!
관계도 없는 게 어디서 입을 열어?
혹시 그 철의 소녀는
저 문 안 쪽에…?
네
무슨 짓입니까!
저 곳은 돌아가신 토모미 님의
무덤으로써
히데야 님이 소중히 간직해두는
장소입니다!
아, 죄송합니다…
여러분, 식사 준비가 끝났습니다
경시총감 상?
그거 훌륭하군요
아니, 그 상 바로 전인 상이에요…
6년이나 찾지 못한
지명수배범이에요!
그걸 천재적인 후각으로 잡은 거죠!
그렇지, 요시 오빠?
아, 어쩌다가예요
그야말로 수사 1과의 명형사
카타야마 요시타로!
축하드립니다
감사합니다
히로 오빠, 이런 느낌이면 되는 거야?
그래, 꼬맹이를 막 들뜨게 해서
부추기는 거야
이름하여 빅 마우스 작전이야!
옛썰!
왠지 이시즈가 들어오면 열받아…
또 그러시네~
이시즈는 상처 안 받지롱~
그렇죠, 요시 형님?
가족 분들이 사이가 참 좋으시네요?
우리집이랑은 천지 차이네
뭐야, 이 소리? 기분 나빠…
이 목소리는…
토모미?!
네?!
무슨 그런 말도 안 되는 소리야
이상한 소리 하지마, 형
형사 카타야마!
다들 곤란해하잖아!
잠깐만…
에? 말도 안 돼…
어? 홈즈…
형사 카타야마!
응? 아, 응…
침착하세요, 여기선 제가…
소, 소, 소리가 가까워졌네요…
설마…
토모미 씨의 유령?!
아야!
미안해! 미안해, 홈즈!
홈즈, 미안해…
진짜 미안해!
응? 잠깐…
여러분!
이게 정체였습니다!
아버지 장난인가…
이게 뭐야!
진짜 악질적인 취미잖아!
하루미 어쩐지 무서워~
혹시 다른 사람들한테
안 좋은 일이 생기면 어쩌지?
형사 카타야마!
무슨 일이 있더라도
여러분들 신변의 안전은 제가 보장할게요!
정말 듬직하군요!
쿠리하라 씨한테 부탁하길 잘 했군!
좋아!
부탁해…
분위기 완전 좋아졌었네~
오늘의 요시 오빠는
능력남이라는 느낌이었어!
조마조마했어~
아, 무슨 일이 있더라도 여러분들
신변의 안전은 제가 보장할게요!
히로 형아가 그 대사는 언젠가
꼭 소설에 쓸 거야!
그래?
왜 그래?
하루미랑 같은 방 침대라는 게
그렇게 기뻐?
왠지 이상해요
이상하게 한기가 든다고나 할까…
이시즈 사상 최대의 미라클인데, 진짜…
설마 귀신에 씌인 거 아니야?!
네?
그치만 이 방 왠지 기분 나쁘지 않아?
뭔가 나올 것 같고…
야, 이시즈!
기껏 요시 오빠가 의욕이 생겼는데
왜 찬물을 끼얹어?!
- 네?!
- 꼬맹아!
이 희귀한 상황을 좀 더 즐겨!
이런 걸 어디가서 느껴보겠냐?
이런 저택 미스터리 상황!
뭐?
마을에서 떨어진 깊은 산 속
조용히 서 있는 오래된 성!
이윽고 정해진 패턴으로 폭풍이 닥치고
"우어! 전화선이 끊겼어!"
"뭐? 외줄다리가 무너져?!"
이렇게 이야기 상황에 맞게
갇혀버리는 숙박객
하지만 안심하세요!
우연히 같이 있던 형사 카타야마가
사건을 깔끔하게 해결!
꼬맹아…
너 끝내준다! 최고야!
드럽게 멋져!
응!
실례합니다
카타야마 요시타로 님
히데야 님이 부르십니다
히데야 씨가요?
네…
카타야마 님을 모셔왔습니다
들어 와
물러가도 좋네
실례할게요
저기… 무슨 용건이시죠?
난 중세 유럽 분위기가 좋아서 말이네
영배당에 있는 철의 소녀에는
이런 기록이 남아있지
피의 백작부인이라고 불린
엘리자벳 바트리는
젊은 처녀의 피를 몸에 끼얹는 것으로
젊음과 아름다움을
유지할 수 있다고 믿어서
몇 백명이나 되는 처녀들을 살해했지
그 때 사용한 게…
철의 소녀
왜 그 이야기를 저한테…?
너…
경찰 쪽 사람이지?
네?
역시 그렇군
확실히 카즈야가 생각할 만한 일이군
좋아, 가르쳐주지
왜 내가 그 놈들 중에
범인이 있을 거라고 생각하는지…
아내를 병으로 잃고
사랑을 잃어버린 나에게
새로운 사랑을 준 게
토모미였어
하지만 그 놈들은 토모미를
환영하지 않았지
그대로 우리들이 결혼한다면
언젠가 나가에 가문의 재산 절반은
배우자인 토모미가 갖게 되니까 말이야
재, 재산을 지키기 위해서
누군가가 토모미 씨를…!
그 놈들은 전부 돈 귀신들이야!
이제 내 자식도 아니야
반드시 범인을 찾아내서
단죄하겠어!
집안 다툼에 경찰이 끼어드는 것도
눈치없는 짓이니까…
도, 돌아가 보겠습니다
범인을 찾을 때까지 돌려보낼 수 없지
부르지도 않았는데 태평하게
찾아온 건 네놈들이다
경찰이라면 범인을 찾아내는 데
협력해라
네!
오, 꼬맹아! 어땠어?
음, 그게…
형사라는 거 들켰어!
뭐!?
그럼 안 되지!
그래서?
그래서 토모미 씨를 죽인 범인을
찾아낼 때까지 못 간대…
꼬맹아, 범인으로 짐작가는
사람은 있어?
그건…!
나 정리 좀 할 테니까
혼자 있게 해줘!
있잖아, 뭔가 목적이 바뀌지 않았어?
무슨 소리야!
얼마나 듬직하냐?
자, 홈즈!
누가 토모미 씨를 죽인 범인이야?
홈즈, 듣고 있어?
그럼 뭐 됐어
이것 봐! 밥이야!
빨리 범인 찾아내고 집에서
느긋하게 쉬자! 응?
왜 무시하는 거야?
협력해 줘!
범인이 누구야, 홈즈?
범인을 찾는다니…
말이 되는 소릴 해야지…
그것보다 문제는 유산이야
카지모토한테 확인했더니
벌써 유언장 다 적었대
- 아버지가
- 뭐?!
그럼 땡전 한 푼 줄 생각 없는 거야?!
뭐, 여차하면 그딴 거
찢어버리면 그만이지
그렇네
어쨌든 그 비밀만은 끝까지 지켜내야 해
OK~
야, 꼬맹아! 일어나!
사건이야!
사건이 발생해버렸다고!
큰일났다!
어라?
홈즈 어디 갔어?
고양이 찾지말고 얼른!
잠깐만…
화장실 가려고 했는데 아리에 씨가
피 흘리고 쓰러져 있는 걸 발견해서…
아리에…
뭐 하는거야?
죄송합니다
제가 피는 좀…
이런 상황에 무슨 소리야?!
애초에 형사가 있었으면서
왜 이런 일이 벌어진거야?!
아니, 그건…
형사?
저 분들은 사장님이 고용한
보디가드입니다
만일의 상황에 대비해서…
그렇습니까?
설마 네가 한 짓은 아니겠지?
네?
기생충이라는 소리 들어서
화풀이로 죽였다든지?
제가 아니에요!
잠시만요
히데야 씨가 그러셨죠?
지금 당장 나와라
그렇지 않으면 죽음으로
그 죄를 갚아야 할 거다
토모미의 저주로 말이야
설마 2년 전에 토모미 씨를
살해한 건…
아리에 씨?
아리에가 그런 짓을 할 리가 없어!
왜 그렇게 단언할 수 있죠?
죽은 아리에한테 그런 소릴 하다니…
그러고도 사람이야?!
의심하는 게 저희 경찰의 일이니까요
진정하세요!
여긴 저희 경찰들한테 맡기고
여러분들은 안전을 위해
방에서 대기해 주세요!
부탁드립니다!
이시즈 군, 여기 맡길게!
네!?
어디 가세요?
홈즈!
사건이야!
네가 나설 차례라고!
깜짝이야…
뭐하고 계세요?
저기… 제 고양이가 사라져서요
고양이?
이런 상황에 고양이요?
정말 죄송합니다!
걱정돼서…
아, 정말! 홈즈!
홈즈~
케이코 씨?
찾는 건 도와드릴게요
홈즈?
홈즈!
이런 중요한 순간에…
카타야마 씨!
저기 있어요!
네!
홈즈!
찾았잖아!
카타야마 씨는 자상하시네요
네?
홈즈 찾고 나서
정말 안심하신 것 같아서요
소중한 가족이니까요
그것보다 협력해주셔서
정말 감사합니다!
아니에요
그럼 전 이만…
뭐가 '소중한 가족이니까요' 야?
홈즈! 드디어 나와줬구나!
사건이야, 사건!
어서 범인 찾자!
그거지?
어차피 힌트 달라는 거잖아?
절대 협력 안 해!
왜?
형의 기대에 보답하고 싶댔지?
그 놈은 날 집에서 쫓아낸 놈이야!
내가 왜 그 남자를 기쁘게
해줘야 되는데?!
그럴수가…
난 네 도구가 아니야
이용하는대로 움직여줄 것 같아?
이용이라니?
난 그런 게 아니라…
그럼
혼자서 해결해!
홈…!
의지할 사람이…
꼬맹아! 뭐하는 거야?
수사회의 한다?
응!
어라?
또…!
이 사건…
꼬맹아, 어떻게 생각해?
이시즈 군, 어떻게 생각해?
아리에 씨는 칼 같은 걸로
등을 찔렸어요
먼저 타살이라고 봐야겠죠
나도 그렇게 생각해
그럼 범인은…
꼬맹아! 누구라고 생각해?
이시즈 군, 누구라고 생각해?
유체 상황으로 봐서 사망 추정 시각은
어제 심야라고 추측됩니다
그 시간엔 다들 알리바이가 없으니까
지금 단계에선 아무 말도 할 수 없네요
나도 그렇게 생각해
요시 오빠! 대체 뭐야!?
나도, 나도 소리만 하고!
그래! 난 네 생각이 듣고 싶어!
초동 수사가 중요하겠군
꼬맹아, 어떻게 움직일래?
- 이시즈 군, 어떻게 움…
- 요시 오빠!
먼저 탐문…
탐문! 그래, 하자!
그러면 누구부터?
그러니까…
예를 들면… 히데야 씨?
아, 아니면!
저도 히데야 씨부터 해야한다고 봐요
그치? 그렇지?
역시 히데야 씨지?
- 네, 바로 가죠!
- 응, 그러자!
왠지 요시 오빠, 순식간에
듬직한 면이 사라진 것 같은데?
그러게, 왜 저러지?
히데야 씨!
히데야 씨?
응?
없어!
뭐가요?
방을 전부 찾아봤는데
히데야 님이 안 보이십니다
뭐?
대체 어떻게 된 거야
꼬맹아, 히데야 씨 방에 있던
검이랑 갑옷이 사라졌다고 했지?
응
이 사건, 완벽하게 읽어냈어!
네?
아마 아리에 씨는 2년 전에
나가에 가문의 재산을 빼앗길까봐
토모미 씨를 살해했어
그걸 안 히데야 씨는 복수를 위해
방에 있던 검으로 아리에 씨를 죽였어!
잠깐만!
히로 오빠가 추리해서 어쩌자는 거야?
…라고 형사 카타야마가 그랬습니다
반드시 범인을 찾아내서
단죄하겠어!
웃기고 있군
이봐! 지금 당장 이 곳 경찰에 연락해!
그게…
전화선이 끊어져 있습니다
뭐?
아, 됐어! 핸드폰으로…
근데 아침부터 핸드폰이 없어져서…
나도 없어!
저도요
말도 안 돼
자고 있는 틈을 타서 훔친건가!
정말 용의주도하군!
아, 주차장에 차 1대 있었지?
차 키 내놔
어쩌시려고요?
당연한 걸 뭘 물어?!
경찰서에 갈 거야!
아, 그럼 제가 갈게요
형사가 가는 게 이야기가
더 잘 통할 테니까요
하지만 만일의 경우에 대비해서
형사님들은 여기에 남아서
경호를 해 주시는 편이…
그러는 게 좋겠군!
자네들은 여기 남게
- 대신…
- 제가 갈게요
그러는 게 좋겠군
부탁하네, 키타무라
이게 차 키입니다
여러분, 안심하세요
키타무라 씨가 구조를 요청하면 분명…!
뭐야, 이 소리?
저거…
키타무라!
여긴 위험합니다!
일단 성으로 돌아가세요! 어서요!
대체 왜 이런 일이 생기는 거야!
카타야마 씨!
현장에 이런 게…
이건!
다이너마이트 파편이잖아?
뭐? 누가 폭탄을 설치했다는 거야?
그럼 역시 아버님이…
왜냐하면 폭발이 일어났을 때
다들 같이 있었잖아요?
없었던 건 히데야 씨 뿐이야
하지만 왜 키타무라 씨까지?
뻔하잖아?
토모미의 원수를 갚은거야
잠깐만요
히데야 씨가 노린 게
정말 키타무라 씨였을까요?
무슨 말이야?
그게…
경찰을 부르러 간 게
저였을 수도 있잖아요
그러게!
누구든 상관없었던 거야
아버진 토모미를 잃고 정신이
어떻게 된 거야
그래서 우릴 여기로 불러서…
다 죽이려는 거야
웃기지 마!
이딴 곳에서 빨리 나가자
그건 무리입니다
뭐?
흙이 무너진 곳은 주차장으로
향하는 유일한 길이었습니다
달리 하산할 방법이…
그럼 우리들… 갇혔다는 거야?
곤란하네…
정말 저택 미스터리가 되어버렸어
이봐
지금 당장 아버지를 체포해
아직 증거가 없으니까 체포는…
무슨 소리야?!
그 자식이 아니면 말이 안 되잖아!
진정하고 잘 생각해 봅시다!
그렇게까지 말한다면 어디 들어보지
명형사라는 양반의 추리를 말이야
네?
아니, 저기…
왜 그래?
어서 말해
일단 누군가가 어떤 흉기를 써서
아리에 씨를 살해하고
그리고 히데야 씨는 모습을 감췄어요
그리고 아마 누군가가 어젯밤에
전화선을 끊고
모두의 핸드폰을 훔쳐서
다이너마이트 같은 걸 설치해서
키타무라 씨를 살해…
뭐야, 그게?
지금까지 벌어진 일을
그저 요약한 것 뿐이잖아!
우리가 듣고 싶은 건
좀 더 구체적인 추리야!
이시즈 군, 어떻게 생각해?
왜 그래?
왠지 한기가…
열이 심해요
카지모토 씨, 물이랑 수건 좀 가져와요
그리고 해열제 있나요?
지금 가져오겠습니다!
저기…
간호사예요
방으로 데려가자
하루미 씨, 걱정 마세요
이시즈는 안 죽어요!
아, 그래
알았으니까 입 다물어
그래서 그 뒷이야기는?
아니, 지금 이시즈 군이…
난 자네한테 묻고 있어
표창 받은 형사님이잖아?
그러니까… 지금 현재 알아낸 건
딱히 없습니다
뭐?
장난 까냐?
신변의 안전 보장한다고 한 건 너잖아!
어떻게든 할게요!
근거 없는 소리 지껄이지 마!
진짜 어떻게든 할게요!
뭐가 명형사야?
네가 제대로 경호했다면
아리에랑 키타무라도 안 죽었을거야!
전부 네 책임이야!
네! 죄송합니다!
정말 죄송합니다! 죄송합니다!
좋아!
준비 다 됐어!
그럼 성 연속 살인사건의
수사회의를 시작하겠습니다
자, 요시 오빠도 참가해!
꼬맹아!
어때?
내가 그린 초상화!
알기 쉽지?
먼저 이번 사건의 관계자를 정리하자
우리와 함께 이 성에 온
나가에 가문 일족 멤버는
장남이며 회사 대표이사인
나가에 카즈야
장녀 나가에 아리에
차남 나가에 신야
그리고 개인적으로 의문이 생긴 건
어째서인지 한 명만 소개받지 못 한
차녀인 나가에 케이코
그리고 카즈야의 비서인
키타무라 아키라
키타무라는 카즈야의 대학 시절
양궁부 후배로
카즈야가 비서로 고용했다나 봐
그랬구나
그리고 다음으로
일족을 불러낸 남매의 아버지인
나가에 재벌의 우두머리
나가에 히데야
히데야는 전처를 병으로 잃고
새로운 여성과 재혼하려고 했어
그 상대가
2년 전에 죽은 약혼녀인 토모미
그리고 마지막이
히데야의 집사 카지모토야
일의 발단은 2년 전 사건이야
히데야는 일족의 누군가가
재산을 지키기 위해서
토모미를 살해했다고 생각하고
범인을 찾기 위해 전원을
이 성으로 불렀어
그리고 누군가에게 살해당한
아리에와
키타무라
그리고 돌연 모습을 감춘
히데야
역시 가장 범인같은 분위기를
풍기는 건 히데야지?
확실히 히데야는 동기가 완벽해
다만 문제가 하나 있어
그게 뭐지? 형사 카타야마!
요! 명형사!
난 몰라…
왜 그래? 제대로 좀 해!
알겠니? 귀 파고 잘 들어!
문제는 왜 아리에와 키타무라
두 사람이 살해당했느냐야!
아리에는 그렇다쳐도 키타무라에게는
토모미를 살해할 동기가 없어
일족의 사람이 아닌 키타무라는
유산 상속권이 없잖아?
그럼 역시 키타무라는 구조를
요청하러 갔으니까 살해당했다는 거야?
음…
혹시 토모미를 죽인 범인은 모르겠으니
차라리 용의자 전원을 죽여버리자!
덤으로 형사와 유쾌한 친구들도
처리하자는 히데야의 작전일지도!
이런 건 어때? 형사 카타야마!
요! 명형사!
그러니까 모른다니까!
유능한 매는 발톱을 숨긴다 이거냐?
사람 조마조마하게 만드는구만~
이 멋쟁이!
그런 거 아니야!
겸손해할 것 없어!
네가 지명수배범을 체포한 건
틀림없는 사실이야!
너한테는 명형사인 카타야마 가문의
피가 흐르고 있다고!
히로 형은 아무것도 몰라
나한테는 그런 피 따위 없어
노력해봤지만 소용 없었어!
히로 형의 기대에
보답할 수 없어서 미안해
뭐?
그게 뭐야?
너 무슨 소리 하는거야?
사건이 일어났다고!
사람이 죽었어!
내 기대라니 무슨 소리야?
네가 해야하는 건
사건을 해결하는 거잖아!
설마 너…
모두의 안전을 보장한다는 것도
내가 기뻐할 것 같으니까 한 소리야?!
모두를 지키고 싶어서
한 말이 아니었어!?
내가 널 잘못 봤구나
히로 오빠?
오빠! 말이 너무 심한 거 아니야?
오늘만큼 저 녀석을 경멸했던 적이 없어
저기…
이시즈 군…
나 어떡하지…
홈즈…
네!
베개 새로운 걸로 갈아둘게요
이런 상황에 정말 감사합니다
아니에요
카타야마 씨도 너무 무리하지 마세요
뭐든지 완벽하게 할 수 있는 사람은
없으니까요
게다가…
카타야마 씨도 휘말린 피해자 중
한 명이니까요
케이코 씨는 어떻게 그렇게
활발하게 있을 수 있나요?
네?
다른 형제분들과 사이가 안 좋잖아요?
그 기생충이라는 말도…
정말 죄송합니다!
이상한 소리나 하고…
미운 오리 새끼예요, 저
저희 엄마는 사실 아버지의
전 애인으로
남매들 중에 저만 어머니가 달라요
그랬어요?
다들 나가에 가문의 막대한 재산 때문에
신경이 날카로워서
제 존재도 아마 방해되겠죠
그런…
이복동생이라도 혈연관계인 남매인데…
카타야마 씨는 남매가 서로
사이가 좋아서 좋겠어요
아니에요
자주 싸우고 그래요
그렇게 안 보였는데요
카타야마 씨가 명형사라며
기쁜 것 같았어요
이상한 질문인데요
카타야마 씨는
왜 형사가 되려고 했나요?
네?
그… 피를 잘 못 보는
형사님은 드물잖아요?
아버지의 영향이에요
아버님도 형사님이셨어요?
누군가를 구하려고 목숨을 걸로
싸우는 아버지 모습을 동경해서…
그걸 곁에서 계속 응원해준 게
형이랑 여동생이었어요
부럽네요
그런 남매에 둘러싸여서…
부탁드립니다! 그 문만은…!
기다려 주십시오!
안 됩니다!
이 문만은 무슨 일이 있어도
열면 안 된다고 히데야 님께서…!
아버진 아무데도 없었다며!
그럼 이 문 안 밖에 없잖아!
그만두십시오!
비켜!
괜찮으세요?
이게 철의 소녀?
이건…
히데야 님의…
아버지가 범인이 아니었어…?
여, 여러분! 물러나세요!
이게 어떻게 된 거야!
누가 이런 짓을 한 거야!
그건…
어쨌든 여긴 저한테 맡겨주세요!
더 이상 희생자를 내지 않겠다고
약속…하…
♣ 새똥새
(http://blog.naver.com/dmslove25)